#1 - Comparar modelo normal/completo contra (5), (6) e (7), (8) e (9), e por fim de (6) a (9) com o lazzy.
Usar esses resultados pra saber qual conjunto de restrições tem mais impacto e priorizar essa no callback na hora de fazer o algoritmo.

# Quando nenhuma versão achar solução ótima no tempo limite, usar o gap como desempate.

#2 - Versão com os callbacks. Tentar ver um algorítmo que cheque todas as restrições de uma só vez.
O callback deve checar todas as restrições de (5) a (9) e quando violadas adicionar da forma mais eficiente possivel.

# Ver como usa os vetores em cpp
